Achei que quando os alunos do ensino médio namoravam, eles queriam dar as mãos, beijar e outras coisas.
- Uau!
- Não farei mais isso.
Não há razão para pensar que você é nojento.
Estamos namorando!  Não está tudo bem?
Não pode ser qualquer um para mim.
Eu gosto de Ida.
Chegou a hora mais uma
vez do maior evento de
Higashigaoka.  [10 dias
até o Festival da Iluminação]
O Festival da Iluminação é um espetáculo?
- Vocês estão no primeiro ano?
- Sim senhor.
O pátio interno ficará repleto de luzes.  Espero por isso.
- Uau, isso é emocionante!
- Sim, sério!
Finalmente, o Festival da Iluminação se aproxima.
Nós, turma do 3º ano do 2º ano, gostaríamos de realizar uma festa de Natal no mesmo dia.
Sim!
As bebidas serão pagas através da taxa de admissão, portanto, traga comida para um potluck.
- OK.
- Tudo bem.
Aliás, essa festa foi sugerida por mim.
Hashimoto, você está fazendo doces para Akkun?
- O que?
- Afinal, o Festival da Iluminação é uma oportunidade de confissão.
Isso é?
- Você não sabia?
Diz a lenda que se você der um bolo para sua paixão durante o Festival da Iluminação, seu amor será realizado.
Ida, você realmente não tem interesse nessas coisas, não é?
De qualquer forma, por que não confessar novamente, segundo a lenda?
Recentemente, vocês dois ficaram mais amigáveis.  Sua resposta pode ser diferente desta vez.
Mesmo assim, fui rejeitado outro dia.
Do que vocês estão falando?
Oh, estamos muito animados para a festa de Natal.
Você está fazendo doces?
Sim, com o clube de economia doméstica.
- Apenas algo pequeno para distribuir na festa.
- Eu vejo.
Hashimoto, agora é sua chance!  Sua chance, eu digo!
Não consigo decidir o que quero fazer.
Huh?  Apenas os cupcakes têm um X neles.
Ah, já fiz ano passado, para distribuir no Dia dos Namorados.
Eles parecem tão bons.
Eu farei isso!
Oh legal!  Que bom que você tomou uma decisão.
Obrigado, farei o meu melhor.
Me empresta isso.
Está decidido.
Parece que eles ficarão bem.
Além disso, o bolo caseiro que ela me deu no Dia dos Namorados estava gostoso!
Ela te deu um?
D-Não fique com a ideia errada.  Ela não gostava de mim.
Acabei de receber sobras, que deveriam ser para Akkun.
Em vez disso, você é gelatina?
O que é “geléia”*?  [T/N: No JP, "ciumento" e
"assar" são a mesma coisa, então ele fica intrigado]
[Sala de aula de culinária]
- Sem chance!
- Oh meu Deus!
Então ele está fazendo um pedido?
De jeito nenhum!
Ele apenas sugeriu fazer cupcakes.
Isso significa que ele os quer!
Ele até marcou a página!
Aoki, Aida disse alguma coisa depois?
Na verdade.  Acabamos de falar sobre jogos.
- Oh, tudo bem.
- Eu vejo.
Fui chamado aqui para ser questionado sobre isso?
- Aoki.
- Vamos bater um papo.
Eu sou... popular agora?
Ou assim pensei.
- Espero que ele goste!
- Ah, estou começando a ficar nervoso também!
Aoki!
Boa sorte, Hashimoto!  Desta vez com certeza será um sucesso!
Obrigado!
- Como você e Ida estão se dando?
- Huh?
Como estamos nos dando bem...
Nós... demos as mãos.
Isso é ótimo!
Não sei o que fazer a seguir.
Eu vejo.
Afinal, o próximo passo é... esse, certo?
Não, seria definitivamente estranho se fizéssemos isso!
Não é estranho!
Mas... eu me pergunto como Ida se sente.
Se é isso que você quer, tenho certeza que Ida sente o mesmo!
Não que eu seja o especialista.
- Desculpe, não posso realmente ser útil!
- Não não,
você é a única pessoa com quem posso conversar sobre isso.  Isso realmente me ajuda.  Obrigado.
De qualquer forma, o mais importante são... os sentimentos de Ida.
[Minha confusão de amor!  : Episódio 9]
Quer um pouco?
Huh?  N-Não, na verdade não.
Está... ficando muito frio hoje em dia.
Verdadeiro.  De agora em diante, devemos comer na sala de aula?
- Isso é um forte não da minha parte.
- Por que?
Caramba... Não seria ruim se rumores estranhos se espalhassem por aí?
Você está muito atento.
E você não está atento o suficiente.
Realmente?
Vamos ficar no telhado.
É divertido, pois podemos conversar sem pressa.
R-Pelo menos é assim que me sinto.
Mesmo aqui.
Então Ida também se diverte estando comigo.
Pensando nisso, é
bastante surpreendente
que Ida e eu
estejamos namorando...
Porque me sinto insatisfeita com tudo!
Eu me apaixonei seriamente.  Mesmo que pareça idiota.
Vou pensar seriamente sobre isso.  Então, por favor, espere um pouco.
Não se venda a descoberto, dizendo “alguém como eu”.
Eu... comecei a gostar de você de verdade!
Estou bem ciente de que você está falando sério.
Deveríamos... tentar sair?
- Sim.
- Você está perto!  O que se passa?
Huh?  Está frio.
Oh, eu vejo.
Não me use como aquecedor!  Não que eu me importe.
Espere um segundo.  Você está me dando permissão, Ida?
Isso significa que está tudo bem?
Bom momento para um piquenique!
- Será que meu almoço vai ficar bem?
- Claro!
Escapar por um triz...
Essa foi por pouco...
O que era?
Seria ruim se as pessoas pensassem que estamos namorando.
Ida, você realmente não se importa com o que as pessoas pensam de você.
Fique atento e certifique-se de que ninguém perceba.
No próximo domingo, não tenho treino.
Deveríamos ir a algum lugar juntos?
- O que?
- Fora da escola você não vai ficar tão preocupado com os outros, certo?
Huh?  Isso é um encontro?
Ida e eu, em um encontro?
De jeito nenhum, Ida também quer progredir comigo?
Isso é um não?
Bem, isso pode ser legal.
Então está decidido.
Estamos andando de teleférico.
Não amplie tanto.
- Uau, incrível!
- Eles estão logo abaixo de nós.
- Você também pode ver a roda gigante.
- Uau, legal!  Eu tenho uma boa foto.
Vou levar um para você.
Minha jaqueta combina com o assento.
Olhe aqui.
- Yay!
- Diga queijo.
Boa foto!
- Besteira.
- Huh?
- Está acabando em breve.
- Com certeza é.
- Foi divertido?
- Sim, eu também tinha meus planos -
Está tudo bem, sério!
Atire, o filme começa em 30 minutos.
Filme?
Eu fiz uma reserva.  Olhar!
Parece com Mametarou.
[História de Pochi]
Desde quando você se tornou uma estrela, Mametarou?
Recebeu boas críticas.  Além disso, sempre que via o trailer, ficava curioso para saber o sósia de Mametarou!
D-Não entenda mal,
- não é como se eu estivesse sempre pensando em você!
- Entendo.
Obrigado.
Não parece que você "entendeu".
Qualquer que seja.
Vamos.
Ele pensou muito nisso?
Aoki é incrível.
O que?  Por que você está olhando?
Não é nada.  Ah, sim, isso é um arrancador de lágrimas?
- O que?
- Tipo como os cachorros vão para o céu no final.
Não, acho que não.
Concluindo, Pochi subiu ao céu.
Foi um bom filme.
Sinto muito.  Tudo porque não pesquisei como terminou...
Está bem.
Darei muito amor a Mametarou quando voltar para casa.
Você tem que.  Por favor.
- Aoki, você é um cara tão legal.
- Com licença?
Você só conheceu Mametarou uma vez, mas está muito preocupado com ele.
Qualquer um ficaria preocupado depois de assistir isso!
- Quer passar na minha casa?
- Huh?
Ver um Mametarou animado também pode levantar seu ânimo.
Ida... Obrigado.
- Não chore.
- Eu estarei bem.
[Ida]
Mametarou!
Estou tão feliz que você esteja com boa saúde!
Eu me sinto tão aliviado.
Fique à vontade.
Minha família demorará um pouco para voltar.
O que?  Não há ninguém em casa?
Tudo bem para você?
Sim.  Não há necessidade de ser atencioso.
M-Mas...
Estar sozinho é problemático?
Como eu disse, não pergunte!
Não tenho ideia de como reagir.
Espere um segundo.  Esta é uma grande oportunidade.
Ou talvez Ida também estivesse atrás disso e me convidou?
Quer jogar alguns jogos?
Sim.  Vamos fazer isso.
Aoki é bastante legível.
Às vezes, observá-lo me deixa envergonhado.
É isso que acontece quando você gosta de alguém?
Perdi de novo... tive confiança nesse jogo também...
Rindo agora, não é?  Parece que alguém está feliz...
Desculpe, não pude evitar.
Ei, troque os controladores comigo e vamos revanche.
- Eu me saio melhor com o vermelho.
- Eles são os mesmos.
Eles são totalmente diferentes!  Vamos, entregue-o.
- Você é garoto?
- Apenas entregue -
Ah, droga, sinto muito.
Está tudo bem, é só chá.  Eu apenas vou mudar.
E-espere um...!
Você me assustou.
- Qual é o problema?
- Não é, "qual é o problema",
guarde seu abdômen!  Não tire a roupa enquanto eu estiver aqui!
Não mudamos para P.E.?
Nesse caso, apresse-se.
Você terminou?
Ainda não.
Ainda não está pronto?
Não.
Você é tão lento...
Ei, você mudou!
Não faça pouco de mim!
É divertido?  Rir das reações das pessoas.
- Essa não foi minha...
- É exatamente isso.
Você não se conteve quando jogávamos.
Você fica totalmente calmo, mesmo quando estamos perto e sozinhos.
Isso é sério para mim!
Você realmente não quer sair, quer?
É por isso que você me provoca.
- Meu erro.
- Pelo menos negue.
- Sinto muito.
- Sair.
Eu entendi.
Espere, esta é a sua casa!  Estou indo para casa!
-Espere, Aoki!
- Augh, eu disse que quero ficar sozinho!
Obrigado por me receber!
Aoki está certo.
Se eu estivesse seriamente apaixonado, não provocaria meu parceiro daquele jeito.
Ah, aí vem.
Parece bom.
Eu vejo.  Mesmo que tenha sido seu precioso primeiro encontro.
Eu me pergunto se estamos realmente namorando.
Ele está apenas tratando você como um amigo.
Isso não é verdade!  Tenha confiança, Aoki!
Tratado como um amigo...
Eu acho que ele é...
- Não deixe isso afetar você.
- Como eu disse, isso não é verdade!
Na verdade, Ida nem me disse que “gostava de mim”.
Ele não tem?
Ele não sabe se “gosta”
de mim, mas não pode
me deixar em paz, então
estamos namorando.
Ida sempre foi uma pessoa tão ridícula?
Não é ridículo.  Tem coisas que você não percebe, até namorar.
Como eu pensava.
Eu sabia que Hashimoto ficaria insatisfeito.
O que isto quer dizer?  Que sou afetado e adequado?
Ela está me beliscando!
Eu irei para casa primeiro.
Aoki,
- vamos fazer um bolo juntos.
- O que?
Experimente entregá-lo a Ida e confirme seus sentimentos.
- A água está aqui.
- Oh aquilo!
- Vou servir.
- Obrigado.
Ei!
Depois de tudo dito e feito, gosto de Ida.
Por favor, saia comigo novamente.
Obrigado, Aoki.  Eu também gosto de você.
Aoki está bem?
Acho que ele está se divertindo muito fazendo bolo.
Eu vou animá-lo.
- Espere aí.
- O que deveríamos fazer?
Kosuke.
Se você estiver preocupado com alguma coisa, eu ouvirei.
Venha aqui.
Onde eles estão indo?
Isso é sobre Aoki?
Huh?
Eu meio que percebi que vocês dois tinham esse tipo de relação.
- Eu vejo.
- Sim.
Kousuke, você transmitiu seus sentimentos ao Aoki?
Você namorou ele sem saber se gostava dele?
Kosuke, esta não é a sua doença do tipo “Não posso negligenciar as pessoas”, certo?
- "Não posso negligenciar as pessoas"-doença?
- Sim.
Você é fraco contra pessoas necessitadas.
Esse foi o caso de Mametarou e
de seu cachorro anterior.  [Adote-me]
- Por favor, estamos com poucos membros!
- Junte-se a nós!
- Nunca joguei vôlei.
- Não se preocupe, somos todos iniciantes.
- Foi a mesma coisa com a adesão ao clube de vôlei.
- Por favor, Ida!
Tudo bem, entendi, entendi.
Eu não desgostei.  Além disso, Mametarou e o vôlei são importantes para mim agora.
Veja, isso e aquilo são totalmente diferentes.
A outra parte gosta de você, então pena é um desrespeito com Aoki.
Pena...
Não é pena.
Eu me divirto estando com Aoki.
Isso é o mesmo que os sentimentos de afeto de Aoki?
A sua “diversão” não é a mesma que sair comigo e com o time de vôlei?
Você deve enfrentar adequadamente seus sentimentos.
Se estiver meio cozido, você e Aoki só ficarão com dor.
- Chocolate.
- E isso é comprado na loja.
- Loja comprada?
- Está bom, eu prometo!
- Tente.
- Tem certeza que?
- Ah, é muito bom.
- Este é chocolate.
É suficiente.
Sim, é bom!
Ida?
Ida...
O que você está fazendo aqui?
Eu retornarei essa pergunta.  O que você está fazendo?
Fazendo bolo para a festa de Natal.
Eles me pediram para ajudar.
Finalmente estou me tornando popular.
Eu vejo.
Bom para você.
Aoki.
Ah, nada... Faça o seu melhor.
Eu vou.  Estou me divertindo muito!
Estou totalmente motivado.
Então, qual sabor?
-Chocolate, certo?
- Não, mirtilo!
Eu teria que escolher chocolate.
Ida, você tem um minuto?
Você sabe, fomos para Yokohama
no domingo e vimos você de
mãos dadas com Aoki.  Ida,
você está... namorando Aoki?
[Esta é uma obra de ficção]
Há algo que preciso contar ao Aoki.  [Seus corações
amorosos vacilaram, pelas decisões tomadas]
Decidi que não me preocuparia mais com Ida.
É realmente assim que você quer que acabe?  [Um
Natal de sentimentos, que sentem falta um do outro]
Sinto muito [Um primeiro amor, que começou
a partir de um mal-entendido, cabeças -]
por demorar muito.
Quem se importa se não somos iguais aos outros?